Git --> es un repositorio

pwd --> me indica la ruta donde me encuentro.

cd --> me lleva a mi ruta raiz

cd carpeta --> abre una carpeta

cd .. --> me saca del directorio de donde me encuetro me pasa al antencesor.

clear --> borra la pantalla

touch --> crea archivos touch archivo.txt

rm --> borra archivo rm archivo.txt

mkdir --> crea un drirectorio o carpeta mkdir carpeta_new

open --> abre archivo solo sirve en sistema operativo linux

notepad --> abre el archivo en notepad de windows notepad archivo.txt

rm -rf --> borra carpeta con todo y archivos.

gitHub --> es un aplicativo grafico para trabajar con git en red.

git status --> Muestra el estus del repositorio

git remote -v --> Muestra los repositorios remotos

git remote add --> git remote add http://www..  agrega un reposito remoto

git clone --> git clone http://www... clona repositorio web en git local.

